CEVICHE

INGREDIENTES

-Camaron
-cebolla cabezona 
-tomate
-aji
-cilantro
-ajo
-limon
-sal


HERRAMIENTAS

-Cuchillo
-Tabla para picar
-Olla
-Recipiente plastico (para mezclar)
-Recipeinte (para empacar)

PREPARACION

-En una olla, se ponen a hervir agua se apaga y se agregan los camarones y se dejan por 2 minutos mas o menos.
-Se escurren los camarones y se ponen en un recipiente plastico.
-Se agrega salsa de tomate, jugo de limon, la cebolla, el cilantro, el ajo y sal.
-Se revuelve para combinar todos los ingredientes con los camarones.
-Se monta el ceviche en el recipiente.